# Lab 7
## Task: https://docs.google.com/document/d/1qLTORFk5W8HsFbBhQCcK8saOqq_0BYis/edit
### Variant: 28
ЗБЕРЕЖУВАНІ ПРОЦЕДУРИ
1. Забезпечити параметризовану вставку нових значень у таблицю Фамільне дерево.
2. Вивести дані зі стикувальної таблиці зв’язку М:М між таблицями Фамільне дерево та Фамільне цінності, замінивши числові значення реальними назвами. Як додаткову опцію передбачити можливість фільтрування даних для назв  таблиці Фамільне дерево, тобто можемо виводити або все, або щось конкретне.
3. Використовуючи курсор, забезпечити динамічне створення 2х таблиць з іменами що містять штамп часу, структура таблиць ідентична структурі таблиці Фамільне дерево. Після чого випадковим чином пострічково скопіювати стрічки таблиці Фамільне дерево або в одну, або в іншу додаткові таблиці. Повторний запуск процедури знову створює нові аналогічні таблиці, в яких випадковим чином знову будуть розкинуті дані з таблиці Фамільне дерево.

КОРИСТУВАЦЬКІ ФУНКЦІЇ
1. Для таблиці Фамільні цінності написати функцію як буде шукати AVG стовпця Мінімальна вартість . Потім зробити вибірку даних (SELECT) більших за середнє значення, використовуючи дану функцію.
2. Написати функцію, яка витягує за ключем між таблицями Статі та Фамільне дерево значення поля Стать . Потім зробити вибірку усіх даних (SELECT) з таблиці Фамільне дерево, використовуючи дану функцію.

ТРИГЕРИ 
1. Забезпечити цілісність значень для структури БД.
2. у полі Фамільне дерево →Місце народження допускається ввід лише таких значень: 'м. Львів', 'с. Зашків', 'с. Зарудці' ; 
3. поле Сімейні супутники→Дата народження не може бути більшим за поточну дату.
4. Заборонити будь-яку модифікацію даних в таблиці Фамільні цінності.
